You two seem to have a great relationship.
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
Should we put the photo up on the wall?
តើយើងគួរដាក់រូបថតនៅលើជញ្ជាំងទេ?
No, I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Don't you want to make it public?
អ្នកមិនចង់បង្ហាញវាជាសាធារណៈទេឬ?
Are you embarrassed to be with me?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេដែលនៅជាមួយខ្ញុំ?
That's not it at all!
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទាល់តែសោះ!
Then why?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
I just don't want to put it up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដាក់វាឡើង។
So childish.
ដូចក្មេងណាស់។
What's childish about it?
តើមានអ្វីដូចក្មេងអំពីវា?
Help us put it up.
ជួយយើងដាក់វាឡើង។
Sure thing!
ប្រាកដណាស់!
President Qin.
ប្រធានាធិបតីឈីន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
This is what Secretary Lin sent me last night.
នេះជាអ្វីដែលលេខាធិការ លីន បានផ្ញើមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Go on in.
ចូលទៅទៀត។
Where's Secretary Lin?
តើលេខាធិការ លីន នៅឯណា?
Seriously, Old Qin?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ចាស់​ឈីន?
I'm your own daughter!
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់!
Why are you always thinking of others at a time like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគិតពីអ្នកដទៃនៅពេលនេះ?
You dislike me that much?
អ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំខ្លាំងขนาดនេះទេឬ?
Then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
What do you mean 'others'?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះ «អ្នកដទៃ»?
Isn't he your boyfriend?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
Him...
គាត់...
We broke up.
យើងបានបែកគ្នា។
Look at you.
មើល​អ្នក។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
When you're in a relationship,
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា 🤧🤧🤧
you have to be reasonable.
អ្នកត្រូវតែសមហេតុផល។
Were you too willful again?
តើអ្នកមានចេតនាខ្លាំងពេកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
Who can stand you being so self-centered?
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រនឹងការដែលឯងគិតតែពីខ្លួនឯងយ៉ាងនេះ?
Say something!
និយាយអ្វីមួយ!
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
It's all because you spoiled her.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យនាងខូចចិត្ត។
Look at this personality.
សូមក្រឡេកមើលបុគ្គលិកលក្ខណៈនេះ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
She takes after you, I'm telling you.
នាងកំពុងតែតាមរកអ្នក ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I didn't tell you to criticize her.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរិះគន់នាងទេ។
Why are you blaming me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
Dad, Mom.
ប៉ា, ម៉ាក់។
I have work at the company, I'm leaving.
ខ្ញុំមានការងារនៅក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Hurry up and arrange them for her.
ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំវាសម្រាប់នាង។
Twenty meetings a day, you hear?
កិច្ចប្រជុំម្ភៃដងក្នុងមួយថ្ងៃ អ្នកឮទេ?
I refuse to believe not one will be suitable.
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាគ្មាននរណាម្នាក់សមរម្យទេ។
I can arrange thirty if I have to.
ខ្ញុំអាចរៀបចំសាមសិបនាក់បាន ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
But Secretary Lin is a good person.
ប៉ុន្តែលេខាធិការ លីន គឺជាមនុស្សល្អ។
He is a good person.
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
But your daughter won't have it.
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនមានវាទេ។
Why did she leave?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
Look what you did.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
So stubborn.
រឹងរូស​ណាស់។
Look at you.
មើល​អ្នក។
I told you, when you're in a relationship, you have to be reasonable.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហា អ្នកត្រូវតែមានភាពសមហេតុផល។
Were you too willful?
តើអ្នកមានចេតនាខ្លាំងពេកទេ?
You're so self-centered.
អ្នកពិតជាគិតតែពីខ្លួនឯងណាស់។
Who can stand you?
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកបាន?
I'm sorry, miss.
សូមអភ័យទោស អ្នកស្រី។
The park is closed for the day.
ឧទ្យាននេះត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
We're not admitting any more visitors.
យើងមិនទទួលភ្ញៀវទៀតទេ។
Sorry, sorry.
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
She made a mistake.
នាងបានធ្វើខុស។
Please, go right in.
សូម​ចូល​ទៅ​ភ្លាម។
You stopped her?
តើអ្នកបានបញ្ឈប់នាងទេ?
That's Young Master Lin's girlfriend.
នោះជាមិត្តស្រីរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង លីន។
What?
អ្វី?
You didn't know?
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
She was the one who came with him last time.
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​មក​ជាមួយ​គាត់​លើក​ចុង​ក្រោយ។
Then why did they come separately this time?
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកដោយឡែកពីគ្នាលើកនេះ?
Maybe...
ប្រហែលជា...
I hope Secretary Lin never leaves.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលេខាធិការ លីន មិនដែលចាកចេញទេ។
I love you.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Qin Meili.
ឈិន ម៉ីលី
I can't hear you!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​ទេ!
I love you!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
Can't hear you!
ឮ​អ្នក​មិន​ច្បាស់​ទេ!
I love you, Qin Meili!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Qin Meili!
Let's go.
តោះទៅ។
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Don't pull me.
កុំទាញខ្ញុំ។
Stop pulling me!
ឈប់ទាញខ្ញុំទៅ!
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
I carefully picked out that bridesmaid dress.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរ៉ូបកូនក្រមុំនោះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
When did I agree
តើពេលណាទើបខ្ញុំយល់ព្រម
to be your bridesmaid?
ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក?
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
You're so heartless.
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
To make up for last time's regret,
ដើម្បីសងសឹកការសោកស្ដាយកាលពីលើកមុន
and to prevent tragedy from happening again,
និងដើម្បីការពារកុំឱ្យសោកនាដកម្មកើតឡើងម្តងទៀត
we've decided to give you a big gift.
យើងបានសម្រេចចិត្តផ្តល់អំណោយដ៏ធំមួយដល់អ្នក។
Take this!
យក​នេះ​ទៅ!
So incredibly childish.
ដូចក្មេងណាស់មិនគួរឱ្យជឿ។
Don't embarrass us.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខ្មាស​អៀន។
We've already remarried.
យើង​បាន​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត​ហើយ។
How can you talk
តើអ្នកអាចនិយាយគ្នាដោយរបៀបណា?
so harshly still?
យ៉ាងឃោរឃៅ​នៅ​ឡើយ​ឬ?
I...
ខ្ញុំ...
That was just a reluctant compromise for the kids.
នោះគ្រាន់តែជាការសម្របសម្រួលដោយស្ទាក់ស្ទើរសម្រាប់កុមារប៉ុណ្ណោះ។
Who isn't doing it for the kids?
តើអ្នកណាមិនធ្វើវាសម្រាប់កុមារ?
Hurry up and look.
ប្រញាប់ឡើង ហើយមើល។
Is this a bridesmaid dress?
តើនេះជារ៉ូបកូនក្រមុំមែនទេ?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I really didn't know
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ
how to find you
របៀបស្វែងរកអ្នក
without being rejected.
ដោយមិនត្រូវបានបដិសេធ។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Qin Meili.
ឈិន ម៉ីលី
But I said...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា...
I...
ខ្ញុំ...
I accept.
ខ្ញុំទទួលយក។
I accept that I'm the one who was chosen.
ខ្ញុំទទួលយកថាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
Because you are Qin Meili.
ព្រោះអ្នកគឺជាឈីនម៉ីលី។
And I believe in Qin Meili.
ហើយខ្ញុំជឿលើឈីនម៉ីលី។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
So sweet.
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
That's...
នោះជា...
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
Nothing more?
គ្មានអ្វីទៀតទេ?
What else?
អ្វី​ទៀត?
There has to be a wedding!
ត្រូវតែមានពិធីមង្គលការ!
Right!
ត្រូវហើយ!
Otherwise, all our
បើមិនដូច្នោះទេ របស់យើងទាំងអស់
hard work
ការងារលំបាក
was for nothing?
គឺសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ?
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Wrap it up, everyone.
សរុបមក អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Groom
កូនកំលោះ
Do you take this
តើអ្នកយករឿងនេះទេ?
beautiful lady as your wife?
ស្រីស្អាតដូចប្រពន្ធរបស់អ្នក?
For better or for worse,
សម្រាប់​ល្អ​ឬ​អាក្រក់,
in sickness and in health,
នៅក្នុងជំងឺ និងសុខភាព,
to have and to hold,
ដើម្បីមាន និង ដើម្បីកាន់,
to love her,
ដើម្បីស្រឡាញ់នាង,
to cherish her,
ដើម្បីឲ្យតម្លៃនាង
and to care for her,
និងដើម្បីថែរក្សានាង,
till death do you part?
រហូតដល់ស្លាប់ តើអ្នកបែកគ្នាទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Bride
កូនក្រមុំ
Do you take
តើអ្នកយកទេ?
Enough with the talk.
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការនិយាយ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Then let's do it.
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា។
We don't have the ring.
យើងមិនមានចិញ្ចៀននោះទេ។
The ring.
ចិញ្ចៀន។
Okay.
យល់ព្រម។
Grow old together.
ចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
We're finally done, right?
យើងចប់ហើយមែនទេ?
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
What else?
អ្វី​ទៀត?
A new, beautiful chapter of life
ជំពូកថ្មីដ៏ស្រស់ស្អាតនៃជីវិត
is about to begin.
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
My dear secretary.
លេខាធិការជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។